We have an order from the King to transfer the pagans to Radorpo.
Diperintahkan oleh raja
QUEST: EXPLORE 5 PERCENT OF THE MAP DELIVER THE CARGO TO RADORPO
[TUGAS: LENGKAPKAN 5% PETA DAN HANTAR BARANG KE RADORPO]
The cargo is those people?
Adakah barang-barang ialah orang itu?
They will be executed on the hills of Radorpo.
Akan membunuh di khalayak ramai Bukit Radorpo.
But, if we deliver them there,
Tetapi jika menghantar mereka ke sana,
these people and that child will all be killed.
orang dan kanak-kanak itu akan terbunuh.
Attacks against humans detected, rank down.
Serangan manusia dikesan, nilai pengalaman dikurangkan.
Will it be fine if our actions result in the death of humans?
Tindakan kita akan menyebabkan kematian orang. Ia juga tak apakah?
Is this event part of the quest,
Adakah kejadian ini ialah tugas?
or is it a trap that will eliminate us?
Atau perangkap yang akan disingkir setelah menolongnya.
Which one
Yang mana
is it?
sebenarnya?
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
I'm Standing on a Million Lives
The strange routine in front of me
♫ Kehidupan seharian yang asing di mata saya ♫
Stepping out of common sense
♫ Ambil setengah langkah dari akal sehat ♫
Cutting off the comforting link to look for the true light
♫ Putuskan hubungan yang menghiburkan dan carikan cahaya sebenar ♫
My back is against the wall, I can't give in
♫ Tak boleh berundur, tak boleh mengakui kekalahan ♫
(Be tough, don't cry, keep going)
♫ (Tetap tegas, jangan menangis, terus bertahan) ♫
The reality is a matter of life or death
♫ Realiti ialah hidup atau mati ♫
The enthusiasm within my heart (surviving in despair)
♫ Keghairahan di hati saya (bertahan dalam keputusasaan) ♫
Entering the spiritual world (fearless, striving)
♫ Masuk ke dunia kerohanian (tanpa rasa takut dan berjuang keras) ♫
We were born with loneliness
♫ Kami yang memikul kesepian ♫
Walk side by side, and be vulnerable no more
♫ Berjalan berdampingan maka takkan jadi lemah lagi ♫
Even in the face of life's uncertainty
♫ Walaupun menghadapi ketidakkekalan dunia ♫
The fire of life will never die
♫ Api kehidupan tidak akan pernah padam ♫
With courage in my hand, I stand strong
♫ Pegang keberanian di tangan dan hadapi dengan tabah ♫
Fight for tomorrow
♫ Berjuang untuk esok ♫
Radorpo is at the westernmost point. It's not under Deock Empire, is it?
Radorpo yang di paling barat
Are you going to execute your citizens in a foreign territory?
Kamu mahu menghukum warganegara di wilayah negara lain?
Who are you? Tell me your name!
Siapa awak? Laporkan nama awak terlebih dahulu.
Kahabell, knight of the city state Cortonel.
Kesateria Metropolitan Cortonel.
Even a mere soldier from a large country is not qualified to question me.
Walaupun kamu dari negara besar,
Cortonel.
Cortonel?
It's no more than a small country in the traffic center.
Bukankah ia cuma sebuah negara kecil pusat pengangkutan?
Sorry for being disrespectful.
Saya sesungguhnya tidak sopan.
I'm Kamilt, lance corporal of the Deock Empire.
Saya Kamilt, naib koperal Kerajaan Deock.
I'm the commanding officer of this army.
Ialah ketua pasukan tentera ini.
You're a war hawk who only thinks of war, and your superior was killed by a Cobalt.
Kumpulan pejuang yang memikirkan peperangan.
What's wrong with your magnificent country?
Apa yang salah dengan negara besar ini?
Wait a minute!
Tunggu kejap.
The Deock Empire is a dictatorship trying to take over the entire continent!
Kerajaan Deock
It's better to kill these three here!
Ambil kesempatan ini untuk membunuh 3 orang ini!
I won't have you insulting the Deock Empire and the King.
Awak tidak dibenarkan menghina Raja dan Kerajaan Deock.
I shall execute whoever comes in my way on site!
Yang berani menghalang saya, saya akan membunuhnya.
Hey, I mean...
Itu, itu…
Yotsuya!
Yotsuya.
Well...
Itu…
Warriors, gather around!
Pemberani berkumpul.
Right now, if delivering cargo to Radorpo is mandatory,
Ini keadaan semasanya.
that is, it's definitely happening.
iaitu merupakan sesuatu yang pasti akan berlaku,
Then, the "cargo," as stated in the quest,
maka barang-barang yang tugas maksudkan ialah…
refers to those people.
Ialah orang-orang itu kan?
I see.
Ternyata begitu.
So, if we help those soldiers,
Kemudian selagi kita membantu tentera kerajaan itu,
we can complete the quest.
kita akan dapat menyelesaikan tugas, kan?
However, if we deliver the prisoners,
Tetapi jika mengangkut tahanan itu,
this kid and the others will be executed.
semua orang termasuk anak ini akan dihukum mati.
That's true.
Adakah begitu?
Their survival might mean a lot to people in the future.
Kehidupan mereka
If the result of our action is deemed as an attack on humans,
Sekiranya hasil tindakan ini difahami sebagai serangan terhadap manusia,
It might be "game over" straight away.
mungkin juga GAME OVER secara langsung.
Are you saying that this is a phishing quest?
Bukankah itu tugas memancing?
I'm just saying it might be possible.
Saya hanya mengatakan ada kemungkinan ini.
Anyway, I think it's too dangerous to get rid of the soldiers right now.
Ringkasnya,
What do you think?
Apa pendapat kamu?
I have an idea.
Saya ada satu cadangan.
Let's say, we'll go with them to Radorpo
Contohnya, pergi ke Radorpo bersama mereka.
but we'll stop the execution and let them go free?
Lalu hentikan pelaksanaan dan lepaskan mereka, boleh?
It might work.
Boleh.
Well then,
Yang itu…
we'll travel to the destination together before we come to a conclusion.
Mari ke destinasi bersama sebelum dapat kesimpulan.
So it's decided.
Baik, ditentukan begini.
I also think this is the best idea.
Saya juga fikir ini cara yang paling selamat.
Are you sure it's fine to travel with these people?
Tak apakah biar orang-orang itu mengikut kita?
And even a knight from another country!
Dan ada kesatria dari negara lain.
There's no other choice.
Tiada pilihan lain.
We can't kill the prisoners before execution.
Juga tidak boleh membunuh tahanan sebelum pelaksanaan.
We also have to rely on the warrior with healing powers.
Kini hanya boleh bergantung pada pemberani yang dapat sembuhkan luka.
He's still unconscious?
Dia belum kembali sedar lagikah?
I think he's getting better, but he's just a kid after all.
Seharusnya sedang pulih, tapi dia seorang kanak-kanak,
The MP is also limited, it takes time to recover.
MP juga ada had, perlu pulih secara perlahan.
Anyway, information is crucial. I'll need information.
Ringkasnya, yang paling penting ialah maklumat. Saya memerlukan maklumat.
Let's camp around here, all right?
Berkhemah dekat sini, boleh?
Why are we taking orders from that man?
Mengapa mesti mendengar arahan lelaki itu
After all, we're the ones that's following them.
Bagaimanapun, kami dihantar untuk mengikuti orang lain.
How should I put it...
Bagaimana untuk mengatakannya?
Something's not right.
Saya selalu merasa tidak boleh dipercayai.
Well,
Yang itu..
Mr. Kamilt.
Encik. Kamilt.
Don't take too long.
Jangan tinggal terlalu lama.
Excuse me.
Maaf.
Thank you for seeing me.
Terima kasih anda kerana memanggil saya.
I think you'll be worried about the child.
Saya fikir awak pasti sangat bimbang dengan anak ini.
Thank you for being so thoughtful.
Terima kasih atas prihatin anda.
My name is Fofcel, I'm a missionary
Nama saya Fofsel, seorang mubaligh.
from the Ija Continent.
Dari Benua Ija.
I wish we can at least help the kid, Beriri, to escape.
Saya fikir, sekurang-kurangnya biar Beriri melarikan diri.
I knew it. This is the key to the quest.
Ia datang, ini sesungguh kuncinya.
In Deock Empire, whenever a follower of the Altros religion is found,
Selagi Kerajaan Deock menemui penganut Arteross,
even foreigners will be assassinated.
warga negara lain pun akan dibunuh secara diam-diam.
Radorpo can't protect him either.
Radorpo juga tidak dapat melindunginya, kan?
On that note, why is the Altros religion a nuisance to Deock Empire?
Minta tanya.
It's a conflict between those who worship only the king
Ini pertentangan antara rakyat yang tak beragama dan hanya
and those who worship both the king and holy spirits.
memuja raja dan mereka yang memuja raja dan Tuhan.
Both sides are violent and neither will back down.
Kedua-dua pihak tidak saling menyerah.
There are constant riots and they keep destroying each other's monuments.
Rusuhan berterusan. Merosakkan kepercayaan masing-masing.
The statues of Deock Empire's kings were destroyed and that set it all off.
Hal pemusnahan patung batu raja-raja Deock
In the end, the ban on religion was announced.
Akhirnya mengeluarkan larangan agama.
And they started to execute all religious worshipers.
Pelaksanaan penganut bermula.
Are you serious?
Benarkah?
Even for a tyranny, it's too mean to execute people over statues.
Walaupun dalam pemerintahan diktator,
Life is too harsh.
Benar-benar sangat sukar.
Giussissu is a god who celebrates love and peace.
Jerus ialah dewa yang memuja cinta dan kedamaian.
Followers who didn't understand love and peace in the holy script,
Penganut yang tidak memahami cinta dan kedamaian
divided all citizens into "partners" and "others".
membahagikan warganegara kepada "teman" dan "lain".
Some extremists took actions that worsened the conflicts.
Tingkah laku beberapa radikal memperburuk konflik.
This is indeed a mandatory event.
Nampaknya ini memang kejadian wajib.
Religion and dictatorship, I can't relate to that at all.
Agama dan negara diktator.
Next...
Kemudian seterusnya…
It's time to talk to him.
ialah itu.
Mr. Kamilt.
Encik. Kamilt.o
Why are you willing to take such a dangerous trip
Mengapa kamu sanggup berisiko untuk perjalanan bahaya ini
to escort the Altros followers to Radorpo for execution?
untuk mengangkut penganut Arteross
This is to serve as a warning to others.
Sudah tentu untuk mengamarkan yang lain.
They come from Ija Continent.
Mereka datang dari Benua Ija.
We must stop them at the entry point, Radorpo.
Maka harus menghentikan mereka di jalan masuk, Radorpo.
It's to prevent more from coming.
Ini tugas penting untuk mengelakkan penambahan mereka
Lower the morale of missionaries at the entrance is an important task.
dan melemahkan semangat mubaligh di jalan masuk.
Is it necessary to go this far?
Adakah perlu melakukan ini?
Well, the King...
Raja dia…
Father!
Ayah!
Father...
Ayah.
Orphans of wars and families with fathers who cannot work
Masa depan anak yatim perang dan keluarga yang ayahnya
share the same destined future.
tak dapat bekerja telah ditakdirkan.
But, King Deock V changed all that.
Tetapi orang yang mengubah sejarah ini ialah
Those who fought bravely in the war will surely be rewarded.
Selain tentera yang berjasa dalam pertempuran kali ini,
And families whose father or son died in the war
keluarga yang kehilangan ayah dan anak
will be allocated with a slave.
akan diberikan seorang hamba setiap orang.
The first step as a united country,
Sebagai tahap pertama untuk mencapai negara yang bersatu.
is to improve the lives of the citizens.
Pertama, kita mesti meningkatkan tahap kehidupan orang.
To realize that goal,
Untuk mencapai matlamat ini,
I will keep acquiring more colonies.
saya akan meningkatkan koloni pada masa akan datang.
That was how my family got to survive.
Keluarga kami diselamatkan dari kesukaran.
He's a good king who takes care of the weak.
Raja baik yang tidak meninggalkan yang lemah
He's sincerely creating a united country for the people.
benar-benar ikhlas untuk mewujudkan negara yang bersatu untuk rakyat.
Therefore, whatever it takes,
Untuk ini, tidak kira berapa banyak yang akan dibayar,
I must eliminate the evil Altros religion from this continent.
juga mahu menghapuskan Arteross dari daratan.
Can you understand?
Boleh kamu faham?
Yes.
Faham.
Although executing pagans is too much,
Walaupun hukuman mati agak keterlaluan,
they have their own reasons.
tetapi dalam hati mereka, itu munasabah.
Colonizing smaller countries to obtain slaves is to care for the weak?
Negara koloni kecil.
This only helps the weak within their own country.
Ini cuma membantu golongan lemah di negara sendiri.
That's rogue logic.
Ini memang logik yang tak masuk akal.
A good king?
Apa raja baik?
No, now that I have thought about it,
Tidak, selepas fikir dengan teliti,
I don't like dictatorships.
saya tetap benci pemerintahan diktator.
Hold on, I'm still talking.
Tidak, saya masih sedang bercakap.
But I'm right.
Saya tidak salah cakap.
It's like bullying.
Misalnya, kes membuli.
Isn't it just a matter of superiority?
Bukankah ia soal memenangi keunggulan dengan lihat wajah?
Whoever spoils the mood ends up getting resented
Orang yang mengganggu suasana tersinggung orang.
and they get bullied immediately. I see that all the time.
Akan segera menjadi pihak yang dibuli.
But those who don't care would tell the teachers or their boyfriends.
Tetapi kadang-kadang ada orang yang tak hiraukan suasana
It isn't right. That's not how it is done.
Bukan begitu.
Isn't taking over small countries just a means of bullying?
Menakluki negara kecil. Bukankah ia buli yang sedikit?
Bullying isn't about just one person!
Tiada seorang pun dalam istilah " buli yang sedikit".
Do you know what I'm saying?
Adakah awak faham apa yang saya maksudkan?
Bullying isn't just about one person? What does that mean?
Tiada seorang? Apa maksudnya?
You're made a slave because you're an orphan or disabled? Abolish it then!
Dijadikan hamba seperti itu. Maka tak berguna lagi.
Allocate slaves? They are not the king's slaves!
Apa diberikan hamba?
Anyway, I can tell you're furious.
Bagaimanapun, saya faham bahawa awak geram.
What nonsense is that?
Katakan apa yang pelik.
But I know you're insulting the King.
Tetapi saya tahu awak sedang menghina raja.
I'll kill you if you refuse to take back your words!
Sekiranya tidak membetulkannya, saya akan bunuh awak!
Iu!
Iu.
I'm sure we won't die just by killing this one man.
Bunuh lelaki ini.
Let's do it!
Lakukannya.
It's nothing, I'm sorry. I'll tell her off.
Jangan. Maaf, saya akan menegur dia.
What do you think?
Jadi apa yang awak fikirkan?
I think we're all different.
Saya rasa setiap orang mempunyai cita-cita masing-masing.
According to that logic, the King isn't wrong either.
Menurut teori itu, raja juga tidak salah.
"HORSE": HORSE FAMILY, BIPED HORSE DIFFERENT FROM EARTH HORSES
[[KUDA] FAMILIA KUDA KUDA HIKOTERU BERBEZA DENGAN “KUDA” DI BUMI, MERUPAKAN HAIWAN OMNIVOR YANG BERJALAN BIPEDAL]
MAXIMUM SPEED WITHOUT CARGO: 70-120 KM/HR
[TANPA OBJEK BERAT, KELAJUAN MAKSIMUM SEKITAR 70-120KM/J]
As women, physically, we're not as strong as men.
Kita ialah wanita, tenaga kita lebih kurang daripada lelaki.
So, how do we bridge the gap?
Bagaimana untuk mengatasi jurang ini?
By techniques? Sword fighting techniques?
Adakah melalui teknologi? Ilmu pedang?
To win, we must aim for the vital organs for a fatal death.
Jadi perlu menusuk bahagian yang boleh menyebabkan
Do you know any?
Adakah awak tahu apa bahagiannya?
Well...
Yang ini….
It will take seven days to get through this mountain.
Diperlukan 7 hari untuk menyeberangi bukit ini.
After that, in five days, we'll arrive in Radorpo.
Selepas itu, kita akan sampai di Radorpo dalam 5 hari
This the first time he spoke since two nights ago.
Bercakap untuk pertama kalinya sejak malam sebelumnya.
We're still 12 days away from the destination.
12 hari lagi sebelum sampai ke destinasi.
Time remaining for the quest is 13 days and 20 hours.
Masa tugas masih tinggal 13 hari 20 jam.
We're on a tight schedule.
Masa sangat ketat.
Will the carriage make it past that mountain?
Boleh kereta menaiki gunung itu?
Although it's quite steep, it's not impossible.
Walaupun lerengnya besar, tapi ia bukan mustahil.
However, there's another route.
Tetapi masih ada jalan lain.
It'll be faster.
Yang itu lebih pantas.
This is exhausting.
Sangat susah.
This is the second time that I've pushed the carriage with you.
Ini kali kedua saya menolak kereta dengan Tuan Pemberani.
True.
Yalah.
We're almost there. Keep going.
Hampir berjaya, berusahalah.
Yes.
Baik.
We've arrived. That's the place.
Sudah sampai. Di situlah.
What's that?
Apakah itu?
That's the other route?
Adakah ini jalan lain?
This is a cave full of secret mechanisms created by an ancient culture.
Ini dicipta oleh peradaban beribu-ribu tahun yang lalu.
But the mechanism at the entrance is still working.
Tetapi mekanisme di pintu masuk masih boleh bergerak.
It is better than climbing up a mountain with that carriage.
Ya. Ia lebih baik daripada mendaki bukit dengan kereta kuda.
Please wait in the front.
Sila kamu tunggu di hadapan.
We'll go operate the mechanism to open the entrance.
Kami pergi mengendalikan mekanisme untuk membuka pintu masuk.
Okay.
Baik!
That's impressive!
Sungguh hebat.
It's turning!
Ia berpusing.
So cool!
Sangat kacak!
Hold on.
Hei, tunggu!
Are you kidding me?
Jangan bergurau!
Open up!
Buka pintu!
Hey! Open up!
Hei, buka pintu!
We're locked in here.
Kami dikurung!
I'm sorry!
Sangat maaf!
But, we can't have evil pagans traveling with us.
Tapi kami tidak boleh biar kamu bersama dengan kafir!
You...
Kamu ini!
Anyway, warriors, good luck.
Baiklah, Tuan Pemberani, semoga berjaya!
No, unless you can handle that thing on your own.
Tidak, premisnya ialah kekuatan kamu dapat menangani perkara itu.
Hey! Let's get going.
Hei, mari kita pergi!
Warriors!
Tuan Pemberani
Shut up!
Diam!
Hey!
Hei!
That bastard!
Dia itu!
They also took the prisoners who might be the cargo.
Tahanan yang mungkin ialah barang itu juga dibawa pergi.
We're running out of time.
Masa semakin suntuk.
I don't know if we can get out of here.
Tidak tahu sama ada kita boleh keluar.
Are you serious? This is worse than starting over again!
Benarkah? Ia lebih teruk daripada kembali ke titik permulaan.
I have decided.
Saya telah membuat keputusan.
If we go through here, it's a shortcut anyway, right?
Lalui seperti ini. Ini juga jalan pintas kan?
Let's go there first and kill those three.
Kemudian kita pergi dahulu dan membunuh 3 orang itu.
Am I right? Let's go!
Betul kan? Mari kita pergi.
Let's go.
Mari kita pergi.
These mechanisms are so simple and rough.
Mekanisme ini benar-benar mudah.
This pillar.
Tiang batu ini.
It should be this one.
Adakah sisi ini?
It worked!
Berjaya!
That's scary!
Sangat menakutkan.
The mechanisms are a piece of cake.
Mekanisme seperti ini memang mudah.
We'll get through it and surprise those Deock dudes!
Kita mesti mendahului mereka.
Darn it, I was too careless.
Tak guna, tercuai.
Yotsuya, what's going on down there?
Yotsuya , apa keadaan di bawah?
Sorry, I can't go up.
Maaf, saya tidak dapat naik lagi.
Go ahead without me.
Kamu pergi dahulu.
Are you serious?
Benarkah?
It seems to be about eight floors high.
Ia kelihatan setinggi 8 tingkat.
I don't think Yotsuya can make it back within four weeks.
Yotsuya mungkin tak dapat kembali lagi dalam pusingan ke-4.
Two of the walls are moving irregularly.
Terdapat 2 dinding yang bergerak secara tidak teratur.
In comparison, the one behind seems to have a shorter interval.
Berbanding dengan yang depan,
We need about 40 seconds to let the carriage pass.
Perlu hantarkan kereta kuda lagi. Ia mengambil masa sekitar 40 saat.
We should have let Yotsuya plan the strategy.
Kalau saya tahu dari awal, saya akan biar Yotsuya
We'll get to the destination by following the plan.
Boleh menghampiri destinasi dengan mengikuti panduan.
Can we do it on our own?
Boleh kita melakukannya?
Seriously, can we get out of here?
Tidak, bolehkah kita melarikan diri dari sini?
Fifteen...
15.
What?
Apa?
Well,
Yang itu.
wait a minute.
Tunggu.
You have pen and paper?
Mempunyai kertas dan pen kan?
They have left me enough food to last me half a day.
Makanan yang mereka lemparkan cukup untuk setengah hari.
I must find an exit before the fire is out.
Harus cari jalan keluar sebelum api padam.
This place is packed with remains.
Terdapat mayat di mana-mana saja.
I'll calculate the time between each pause.
Saya akan menghitung masa dinding berhenti sehingga ia bergerak.
It should have some kind of pattern.
Lihat, mesti ada peraturan kan?
What can it be?
Apa itu?
Is it also a hydro-powered mechanism? Like a deer-scarer fountain.
Adakah mekanisme ini juga didorong oleh air?
Judging by the overall time, it's like pushing several fountains at once.
Dari segi detik keseluruhan,
These two are 60 and 75 seconds.
Dua di hadapan adalah 60 saat dan 75 saat.
That means it's the same timing.
Sekiranya begitu, maka ia adalah serentak.
So the ones inside are...
Bahagian dalam ialah…
I got it!
Saya faham.
Yes, it'll work.
Baiklah, begitu sahaja.
In this case,
Sekiranya begitu,
it'll start moving again in 540 seconds.
kali berikutnya ia akan mula bergerak dalam 540 saat.
Just in case, I'll go solo.
Untuk mengelakkan kemalangan, saya akan pergi sendiri.
Iu!
Iu.
If I don't make it, we'll have to count on you.
Sekiranya tak berjaya, yang seterusnya bergantung pada kamu.
She made it!
Lulus!
It worked!
Berjaya!
Yotsuya, are you down there?
Yotsuya , adakah awak di bawah?
Yes, I am here.
Ya, saya di bawah.
We're heading out.
Maka kita akan pergi dulu.
Understood. I got it!
Faham. Tahu.
Okay.
Ya.
Why does he sound so polite?
Mengapa mengatakan bahasa penghormatan kepada saya?
Another dead end.
Jalan buntu lagi.
What's Yotsuya doing?
Apa yang sedang Yotsuya lakukan?
If he hadn't been there, we would have had lost already.
Tetapi sekiranya tiada dia, kita pasti kalah pada awal.
Indeed. We must think of something.
Ya, kita juga harus memikirkan jalan.
Come up with something... I have to find a way.
Saya mesti mencari jalan.
I can cut through it.
Boleh dipotong.
I'll use this as a foothold.
Gunakan ini sebagai pijakan.
What's this? An arena?
Apa ini? Arena kah?
What's in there?
Apa yang ada di dalam?
Monster!
Raksasa.
What's that?
Itu ialah…
Gargoyle? That's the first time I see one.
Gargoylekah? Kali pertama saya melihatnya.
Gargoyle?
Gargoyle
It's a man-made creature.
ialah makhluk buatan manusia.
Is it dead?
Sudah matikah?
They said that if you drain its body fluid to mummify it,
Dikhabarnya cairan tubuh dikeringkan untuk memutilasi itu,
it can stay alive even after thousands of years.
jadi ia masih dapat bergerak ribuan tahun kemudian.
No, unless you can handle that thing on your own.
Tidak, premisnya ialah kekuatan kamu dapat menangani perkara itu.
Is this what he meant?
Adakah lelaki itu bermaksud…?
It's... moving!
Ia ber, bergerak!
EPISODE 6, ANCIENT RUINS, HERTZ BARNIAZART ARAGUT
Episod 6 Runtuhan Kuno Hertz Banjazate Aragut
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
How can I become stronger
♫ Bagaimana untuk menjadi lebih kuat? ♫
The reason why I always feel lost
♫ Sebab selalu rasa keliru ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Memories sparkle
♫ Kenangan bersinar ♫
If I could become you or somebody else
♫ Sekiranya saya boleh menjadi awak atau orang lain ♫
Flying birds
♫ Burung yang terbang di langit ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Must share the same wishes
♫ Mesti mempunyai hasrat yang sama ♫
Even though all the "ifs" come true
♫ Walaupun semua "kalau" direalisasikan ♫
I won't be me again
♫ Saya itu mesti bukan saya lagi ♫
Write down your dream and my name
♫ Tuliskan impian awak dan nama saya ♫
On the beach with an hour hand
♫ Di pantai dengan jarum jam ♫
It'll disappear soon
♫ Akan juga lesap dengan cepat ♫
Even so, I want to be me for once
♫ Namun, saya mahu menjadi diri sendiri sekali lagi ♫
Unpredictable future
♫ Masa depan yang tidak dapat diramal ♫
Moving forward with you
♫ Melangkah maju bersama awak ♫
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
Sendai.
Sendai.
Saitama.
Saitama.
Hiroshima.
Hiroshima.
Fukuoka.
Fukuoka.
Osaka.
Osaka.
Kyoto.
Kyoto.
Kawasaki.
Kawasaki.
Kobe.
Kobe.
Sapporo.
Sapporo.
Nagoya.
Nagoya.
Yokohama.
Yokohama.
Tokyo.
Tokyo.
I'm standing on a million ordinance designated cities.
Saya berdiri di atas berjuta-juta bandar.